Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Mãe
Você voltou.
Um...
O meu pai está aqui.
Não é aquele aquele tipo maluco?
Não é esse o idiota?
Mudei o meu visual.
Ela não me reconhece.
Será que se estão a apaixonar um pelo outro?
Alguém mexeu com o cérebro do meu pai?
Dizer algo.
Prazer em conhecer-te.
Por favor, cuide de mim.
O que estás a fazer?
Não tínhamos combinado não usar poderes?
Eu realmente não consigo guardar isto para mim.
Ver este velho deixa-me furioso.
O que é que lhe é tão difícil suportar?
É apenas o primeiro encontro.
Primeiro encontro? Sério?
Aquele que brigou comigo lá fora há pouco.
É ele.
Trocou de roupa.
Troquei os óculos escuros por uns óculos com armação dourada.
Agora parece ainda mais assustador.
Não há forma de ganhar, simplesmente não há forma de ganhar.
Novo visual, mas ainda não o consegue vencer.
Deixa-me dizer-te uma coisa.
Se pode ficar aqui
Depende da aprovação deles.
Se não me deixarem ficar, eu vou...
Não me ameace com coisas de extraterrestres.
O que eu digo não interessa.
Se me denunciar,
Não terá onde ficar.
Ótimo então.
Eu cubro-te.
Ajudas-me a ficar.
Veremos. Depende de si.
E quanto a estes dois?
Depressa, desamarre-os.
Este é o lugar deles.
Precisa de se dar bem com eles.
Regras sociais terrenas—
Não aprendeu nada.
Eu vou.
Cunhados.
A minha mãe é excessivamente entusiasmada.
Que tal comermos primeiro?
Pai, queremos falar sobre algo.
Sim.
Desta vez, a mãe veio.
Planeia ficar aqui
durante um tempo.
Acabou de mencionar
Quanto custa lançar um álbum?
Cem mil.
Um amigo meu, o filho mais velho dele
Trabalha numa gravadora.
É muito dinheiro.
mas
para o nosso próprio álbum,
Vale a pena.
Certo?
Mas eu ouvi
existe algo chamado
Financiamento coletivo de fãs agora.
A sério,
Muitas bandas lançam álbuns desta forma.
Fãs? Não temos nenhum.
Financiamento coletivo? Não temos nenhum dos dois.
Nenhuma das duas se aplica a nós.
Na verdade, não é grande coisa.
Que tal nós, velhos amigos, darmos o nosso contributo?
Cada um investe vinte e cinco mil.
Não, o meu dinheiro
Está tudo ligado aos investimentos.
O meu dinheiro
Tudo foi doado aos hospitais.
Eu também estou sem dinheiro.
Mas vivo sozinha num apartamento de dois quartos.
É um pouco de desperdício.
Eu poderia alugá-lo primeiro.
Deixe assim
O valor será equivalente a três meses de renda e três meses de caução.
Isso poderia render-nos alguma coisa.
Onde moraria então?
Eu?
Vou ficar em casa do meu filho.
Ele tem três quartos.
Pai.
Quando vai embora?
Porque é que não consegue puxar conversa?
Pai.
Se não concordar,
A minha mãe vai embora imediatamente.
Ela não dirá mais uma palavra.
Por que razão ela deveria?
Vocês os dois são casados.
Esta é agora a sua casa.
Tecnicamente,
Não tem nada a ver com o velho.
Como pais,
Não se intrometa no casamento dos seus filhos.
Dê-lhes o espaço de que necessitam.
Se for esse o caso,
Isso é ainda menos da sua conta.
Por que razão está a viver na minha casa?
Viveu na minha casa quando era criança.
Eu não te maltratei.
Se encolher, poderá voltar a viver aqui.
Justo.
Bobagem.
Posso voltar a viver a minha vida?
Há sempre uma próxima vida.
Vamos
Não vamos recordar o passado por enquanto.
Coma, coma.
Coma, experimente este prato.
Este prato é bom.
Coma logo!
É essa a sua forma de me ajudar?
Psicologia inversa.
Quem é o general aqui?
Não me provoque.
Mantenha a calma.
Mãe, os seus olhos estão a incomodá-la?
Não, não, não.
Agora mesmo,
quando cheguei,
Não o referi para que não se preocupasse.
Quando cheguei,
Bati na moldura da porta.
Está bem?
Estou bem agora.
Não sei se haverá algum efeito secundário.
Irei embora depois do jantar.
Droga.
Alugue um pequeno imóvel nos subúrbios.
Viver sozinho, num local agradável e tranquilo.
Ninguém daria por isso se eu ficasse em casa durante dias.
Vós, a cada poucos dias,
Ligue-me.
Se eu não responder,
Basta ligar para os serviços de emergência.
O hospital mais próximo
Fica a duas horas de carro.
Tanto faz
Tragam monges e sacerdotes.
Quero que a minha despedida seja animada.
Não, não, por favor—
Mãe, o que é que está a dizer?
Agora que está em casa,
Fique aqui.
De qualquer forma, há um quarto vago.
Certo, Lili?
Sim.
É adequado?
É perfeito.
Se vive sozinho lá fora,
Nós ficaríamos preocupados.
Então,
Há alguém que não concorda com isto?
Acho que
A Lili e eu
Não tenho objecções.
Entendi.
Estou aqui para testemunhar à sua família.
Reencontraram-se felizes.
Esse é verdadeiramente o espírito do rock.
Vou embora.
Venha comigo.
Não precisa. A sua bicicleta elétrica não está avariada?
Não me pode dar uma boleia de qualquer forma.
Pode ir em frente.
As bicicletas vão acabar em breve.
Certo, certo.
Assim, vou indo primeiro.
Tenha cuidado na estrada.
Mãe.
Elite do mercado imobiliário.
Ainda vai de bicicleta para o trabalho?
É um caso especial.
Eu geralmente não ando de bicicleta.
É tudo elétrico.
Ao nível dele,
Ele deveria andar de bicicleta dentro de casa.
No seu círculo social,
Por vezes, vão de bicicleta para o trabalho.
Trata-se de recordar os momentos difíceis.
Mãe, preciso de falar contigo.
Desde que se mudou,
Há coisas com as quais deve ter cuidado.
Entendo.
Eu já passei por isso.
Façam o que quiserem.
Eu deito-me cedo.
O que queres dizer?
Quero dizer,
Meng Meng está a começar a ficar desconfiado.
Desconfiado de quê?
Que não somos mãe e filha.
Eu disse que as mulheres precisam de cuidar de si.
Não parecemos mãe e filha juntas.
Então, qual é a nossa aparência? Irmãs?
Não.
O formato do seu rosto é diferente.
Puxei ao meu pai.
Depois de todos estes anos,
Esqueci-me da aparência do seu pai.
Já passaram tantos anos.
Quem me dera ter um pai e não ter mãe.
Nesta vida,
Seria ótimo não ver nenhum de vocês os dois.
Não te preocupes.
Isso acontecerá em breve.
Aguente firme por mais dois dias.
Vou fazer-te uma despedida em grande estilo.
Vou adicionar-te ao grupo de chat da família.
Para dissipar as suas dúvidas.
Tu-
No grupo, deve
Demonstre muito amor entre mãe e filha.
Demonstre genuíno amor.
As suas mãos só sabem digitar.
Não sei cozinhar.
Amor entre mãe e filha.
Tudo bem.
Querida filha,
A mamã vai comprar-te peixe em breve.
Os seres humanos são repugnantes.
Lao Meng—
Ele come e apanha tudo.
Basta semear o caos.
Você viu isto?
Mas ontem,
Não ouvi nada.
Levou-a para morar em sua casa.
Sim.
Parece ser ela.
Não, não, não.
Parece bastante normal.
Sim.
O que está a dizer sobre mim?
Não, não, de todo.
Só a conversar.
A dizer mal de mim, né?
Claro que não.
É cunhado(a) de Lao Meng, certo?
Sim.
Eu sou.
A mãe de Li Lili.
Somos uma dupla de mãe e filha muito carinhosa.
Assim como vós, pessoas comuns da Terra.
Lao Meng nunca disse isso.
Então, o que é que ele disse sobre mim?
Ele disse que tem alguns defeitos.
Disse que não tem um único amigo.
Lao Meng disse
ele é
Ele é isso—
O que é?
Disse que é gentil nas palavras e nas ações.
Vós, viúvas e órfãos, ao encontrarem-se com ele.
isto é
de uma vida passada,
Uma bênção que conquistou.
Não é?
Sim, sim.
Estou a ficar irritado.
Ih, rapaz.
Um chá delicioso.
Tudo bem.
Quanto a mim,
Eu sou o chefe de família.
A minha palavra precisa de valer.
Acolhi-a por bondade.
Ela
é infinitamente grato.
Ela disse que seria a minha governanta.
Bem,
Como poderia eu concordar com isso?
Certo?
Eu disse: "Não precisa, não precisa."
Eu disse-lhe,
Eu disse que estava tudo bem.
É só instalar-se e viver aqui.
De hoje em diante, seremos todos uma família.
Então,
lugar do seu filho
Está um pouco cheio.
Se isto não estiver bom,
Pode ficar na minha casa.
Enfim, eu
Viver sozinho.
Você é muito maquiavélico.
Cheio de truques.
Isto
Bem, podem falar os dois.
Vocês os dois conversem primeiro.
Bem...
Vou esticar as pernas lá fora.
Estarei lá fora, lá fora.
Acordou tão cedo, hein?
Se me levantar mais tarde,
Toda a vizinhança saberá que tenho defeitos.
Não faz ideia.
Na vizinhança,
aqueles velhos e velhas
Adoro fofocar.
É demais.
Dizem que foi você que o disse.
Vê, depois de inventar coisas sobre ti, agora a culpa é minha.
Nem uma única palavra honesta da parte deles.
A sério.
Eu também acho.
Vamos.
Vamos xingá-los juntos.
Não, não, não.
Não precisa, não precisa, não precisa.
Veja, não sabe o que fazer agora.
Para isso, só precisa
Lide com isso friamente.
Nunca responda, aconteça o que acontecer.
Espere que a agitação diminua.
Todos vão esquecer.
Se for agora,
Isso só vai causar problemas.
Certo?
Tome um chá.
Meng Hang ainda se sente confortável a viver lá?
Quando vai embora?
Não tenho a certeza.
Partirei quando o meu voo chegar.
À espera de um avião, hein?
Então você
Fique o tempo que quiser.
Pode ser de um ou dois dias.
ou talvez
um ou dois anos.
Tu
Levar um tractor?
Conduzir desde África até aqui?
Simplesmente não quer ir embora, não é?
O que tem aqui?
Tudo.
Gato.
Cão.
Tartaruga.
Peixe.
Alpaca.
Este é o tesouro da loja.
Há
disse no chat de grupo
Ela quer comer peixe.
Então trata a minha casa como se fosse um mercado.
Tem que pagar no mercado.
Este é tão gordo.
Nenhum deles é para comer.
Não dá para comê-los.
Isto
Normalmente, tudo se resume ao vínculo entre mãe e filha.
Mas mencione dinheiro por um peixe,
e fica vago.
Tão falso.
Eu sou falso?
Mas Lili e Meng mantêm-se no grupo.
Ambos disseram que querem peixe.
Simplesmente finge que não vê, certo?
E obrigar-me a fazer isso, é?
Bem
Eu compro, tu cozinhas.
Por mim, tudo bem.
Vá em frente, não se preocupe.
Vou ficar de olho na loja para si.
Tentar enganar-me para ficar com um peixe, é?
Aguarde.
Liu Yingnian
Ouvi dizer que vais começar uma nova turma?
Chegarei em breve.
Ok, ok.
Então vamos a isso.
Vamos
vinte minutos.
Em vinte minutos,
Vamos encontrar-nos no portão do bairro.
Tudo bem.
Ok, ok.
Meng
Vai sair?
Yeah, yeah.
Avenida do Parque.
Vou visitar um apartamento.
A sua bicicleta elétrica não avariou?
Como vai lá chegar?
Bicicleta partilhada.
Qual a distância até à Park Avenue?
Qual a bicicleta que foi partilhada?
Leve a minha bicicleta.
Isso não está certo.
Não tem um cliente esta tarde?
É difícil conseguir um cliente.
É preciso aproveitar a oportunidade.
Pare de deixar o seu chefe gritar consigo.
Não suporto assistir a isto.
Tudo bem.
Obrigado, Lao Cha.
Despacha-te.
Tem cuidado.
O professor ainda não chegou.
Aqui está você novamente.
Agradável.
Não está atrasado hoje.
Sim, eu sabia que estarias aqui hoje.
Tive de chegar cedo.
Falas melhor do que eu.
Lao Meng
Não disse que não viria hoje?
Contratei um funcionário temporário para a loja.
Uma loja tão grande,
deixado a uma temperatura.
Concorda realmente com isso?
É apenas uma loja de artigos para animais de estimação.
Pague e receba os seus pertences.
Que problemas poderia causar?
Olá.
Hoje tenho uma tia muito bonita.
Quero comprar aquele British Shorthair.
Quanto custa?
Não tem de pagar.
É seu.
Com a gaiola.
Obrigado.
A chefe é muito simpática.
Tu e o chefe formam uma combinação perfeita.
Simplesmente aceite.
Está louco?
Chefe
Pode verificar se o meu cão pode ser salvo?
Tem sorte de ter encontrado este lugar.
Pode salvar?
Porquê guardá-lo?
Mas
Cães estão hoje à venda.
Pode simplesmente comprar um novo.
Onde está a pessoa?
O seu pai faleceu esta tarde.
Mãe, o que é que se passa com o papá?
Exatamente.
Disse que ia comprar peixe
esta tarde.
Pediu-me para ficar de olho na loja para ele.
Mas ele ainda não voltou.
Deste-me um susto enorme.
Então está tudo bem.
Ele não foi comprar peixe.
Em vez disso, foi relaxar e ficar à toa.
Provavelmente foi para a faculdade
para se divertir.
Fui só jogar.
Trata-me como mão de obra gratuita.
Envie-me o endereço.
Então,
esta Galáxia de Andrómeda
é a galáxia mais próxima que
os humanos conseguem observar.
para a Via Láctea.
É a galáxia mais próxima.
O seu diâmetro
está a mais de 220.000 anos-luz.
Isto equivale a 1,6 vezes o tamanho da Via Láctea.
Então por
calculando,
podemos descobrir
a massa da Galáxia de Andrómeda.
Eis a fórmula, vamos lá.
Qual o aluno que me pode dizer?
Já passaram três anos.
Três anos completos.
Ninguém jamais
Levantaram a mão na minha aula.
Ninguém respondeu a uma única pergunta.
Tio Meng, é o primeiro.
Avançar.
Professora, só quero confirmar.
Sobre o que trata esta aula.
O que estamos a aprender?
Não,
Isto é astronomia.
Não é óbvio?
É tudo círculos e linhas.
Está a cozinhar ou algo assim?
Professora, quer dizer, eu acho
Esse conhecimento,
Devia, você...
Devia afastar-se da ciência.
e na vida real.
Por exemplo, a Andrómeda—
Qual é o seu signo ascendente?
Certo?
Como é que este signo lida com Mercúrio retrógrado?
Qual é a personalidade das pessoas
com este signo?
Mais importante ainda,
Se alguém com este signo nos der um encontro,
Qual o signo que melhor combina com o nosso?
O seu conhecimento deve abranger
Aquilo com que as pessoas comuns se preocupam.
Certo?
Certo.
Por exemplo, a Andrómeda—
É um signo solar ou um signo lunar?
Nunca ouvi falar.
Isso sequer existe?
Claro que sim.
Caso contrário, como estaria eu aqui?
Definitivamente não é de Andrómeda.
És da minha loja de animais.
Não te pedi para ficares de olho na loja?
Por que razão veio aqui?
Eu não te disse para comprar peixe?
Por que razão está aqui?
Estou em aula.
Isto, isto...
Se não souber responder à pergunta do professor,
Não pode sair da aula.
Dado
A velocidade do braço espiral de Andrómeda é
170 quilómetros por segundo.
Agora, utilize a constante gravitacional básica
para calcular.
A massa total de Andrómeda é
8,3542
vezes dez elevado a quarenta e um quilogramas.
Isto é,
1,14 triliões de vezes a massa do Sol.
Espere, você—
Como pôde—
Como você—
Como descobriu isso?
É fácil, até uma criança de três anos consegue fazer.
É uma questão de bom senso.
Vamos.
Não fique aí parado.
Vá comprar peixe.
Também está confuso?
Nem sequer é tão bom quanto
o funcionário temporário da minha loja.
Você é pior do que eles.
Tem mesmo de preparar as suas aulas.
Deve-
Tu, tu, tu...
Aquela senhora agora mesmo
Deve ser um professor
de astrofísica aposentado da Universidade de Tsinghua.
Um professor aposentado.
O meu carro estacionou aqui sem problemas.
Alguém arranhou.
Quem fez isto?
Ninguém admite isso.
O que é mais importante para nós, agentes?
Visual.
Pele grossa.
Atreva-se a mentir.
Quem disse isso?
Quem, quem disse que mentimos?
Que absurdo.
É a honestidade.
Admita-o agora.
Não é nada de mais.
Se eu descobrir por mim mesmo,
Então será um grande problema.
Todos, confessem logo.
Não pode evitar isso.
Gerente, isto—
Iniciar-
Nem sequer nos avisaram antes da reunião.
Levei um cliente a ver uma casa.
Meng Hang.
Modificou isso especialmente para mim, não foi?
Não.
Este carro não é meu.
É do Lao Cha.
Procurei as chaves durante todo o dia.
Descobriu-se que apanhou.
Não me emprestou?
Meng Hang.
Como já disse anteriormente,
Somos todos colegas.
Use-o quando quiser.
Mas-
Como pôde ser tão descuidado?
Arranhou o carro do chefe.
Não fui eu.
Apanhámos-te em flagrante.
O patrão arranhou o próprio carro
para te incriminar?
Será que ele riscaria o próprio carro?
EU...
O que quer dizer com "eu"?
Reconheci-o de imediato.
A cartomante disse que eu
Levaria a culpa para toda a minha vida.
Sem ter a quem recorrer para lamentar.
Mas
Discordo.
Acho que estamos todos aqui apenas para trabalhar.
Vale a pena arriscar a vida?
Por causa de um pequeno valor gasto na reparação do carro?
Lao Cha
trabalhou comigo durante mais tempo,
mas tem o pior carácter.
Sobre isso,
Admite ou não?
Faça a sua própria escolha.
Meng Ge
Meng Ge, eu sei que realmente estava enganado.
Por favor, dê-me uma oportunidade.
Estou a implorar-te, de verdade.
Fale com o gerente por mim.
Explique o que realmente aconteceu.
Estava com pressa esta manhã.
Eu risquei-o sem querer.
Arranhou.
Como é que arranhou isso?
Mostre-me como.
Meng Ge
Assim.
Gestor
Já enxergou claramente?
Era assim.
Não vi com clareza.
Faça de novo.
Assim.
Viu dessa vez?
Eu
Ainda não consegui ver claramente.
Raspe novamente.
Isto
via
arranhão
Novamente.
Isto
via
arranhão
isto.
Gestor
Já enxergou claramente?
Foi assim que o arranhei.
Ainda não vi.
Meng Ge, Meng Ge, Meng Ge
Eu vi claramente.
Eu estava enganado.
Você é responsável por repará-lo.
Você ouviu-me?
Ouviu-me ou não?
Certo, gerente.
É para fazer Meng Hang pensar que temos um laço de mãe e filha.
Não é como se tivéssemos realmente um laço de mãe e filha.
Reforce-o novamente em breve.
Assim, Meng Hang fica com uma impressão pré-concebida.
Fácil, basta esperar.
Sempre que pedir, terei sempre tempo.
Bem,
Vou esperar por ti lá.
Mais logo está ótimo.
Mais tarde fica mais fresco.
Qualquer horário me serve.
Boas, mano.
Até amanhã.
O que estás a fazer?
Cliente.
Olhando para uma casa.
Estão a falar desde que saiu do trabalho.
até à meia-noite.
Que casa está a considerar?
O seu coração.
Droga.
Lao Cha
Hoje assumi a culpa por Lao Cha.
Para me agradecer,
O Lao Cha arranjou-me um cliente.
Quem diria que esta mulher seria tão dura?
Ela não parava de me fazer perguntas.
E não posso ofender um cliente.
Se algo estivesse realmente a acontecer,
Será que lhe enviaria uma mensagem mesmo à sua frente?
Confira você mesmo.
O que queres dizer?
Não estou a olhar.
Nenhuma confiança.
Então, porquê casar?
Então está tudo bem.
Da próxima vez, não bata com tanta força no meu portátil.
Isso custou mais de oitocentos.
Vou à casa de banho.
Parar.
Mãe.
O que estás a fazer?
Entregue-o.
O quê?
O seu telefone.
Ouvi tudo.
A Lili é demasiado tímida para olhar.
Mas não sou.
Não, mãe,
Isso não tem nada a ver consigo.
Como é que isso não me diz respeito?
Somos um par,
Uma mãe e uma filha com um laço profundo.
É meu dever
Para proteger a minha filha de qualquer mal.
Se eu
Se hesitar, significa que sou culpado.
Palavra-passe.
Aniversário da Lili.
Que dia?
Trinta de junho.
Não se lembra disso?
Não mude de assunto.
Deixe-me verificar o histórico do chat.
Pendura-te, pendura-te,
Já jantou?
Não se desgaste demasiado.
Quem é esta mulher?
A minha mãe.
Tem mãe?
A sua mãe não se divorciou do seu pai há muito tempo?
Porquê?
Ela odeia o meu pai.
O sabor da sua mãe é bom.
Mas eu nunca lhe respondi.
Assim como a Lili.
Se não for da família,
Não entra na mesma casa.
Verifiquei tudo, não há nada de errado.
Deite-se cedo.
Na última vez, a tarefa—
—a tarefa que recebemos
era sobre o nosso
tema conceptual do álbum.
Todos já pensaram nisso?
Vamos partilhar as nossas ideias.
Tenho uma ideia.
Vamos usar o que é mais importante.
para as pessoas da nossa idade como tema.
Liberdade.
Amor.
Não, não é isso.
É insu—
—lin.
Insulina.
Não podemos viver sem ele.
É uma invenção genial.
Quero elogiá-lo.
Próximo, próximo.
Acho que deveria mostrar
O espírito do rock.
Rebelião.
Selvageria.
O meu tema é
Festa até às 20h30.
Acho que,
após o nosso regresso,
O nosso primeiro álbum
Não pode ser demasiado pequeno.
Tem de ser grande.
O meu tema é
Jiuxianqiao.
Lao Shang, isso não é muito grande.
Nenhuma destas opções funciona.
Então sugere uma.
Concordo.
Precisamos
Arrisque-se.
Devemos procurar a distância.
Vaguear.
Não, ainda maior.
Terra.
Você não disse?
Faríamos trabalhos originais.
E não comprar direitos de autor?
Ainda maior.
Maior que a Terra.
Isso seria
o Sol.
Pensei numa hoje—
Galáxia de Andrómeda.
Este é um ótimo tema para nós.
O que é?
Tenho aulas na próxima semana.
Assim que aprender, ensino-te.
Isto-
-isto-
Certo, certo.
Lao Meng.
Então,
Como está a sua parte do financiamento?
Não há problema.
Eu já aluguei o meu imóvel.
Então vai ficar na casa do seu filho?
Eu devia ter ficado lá.
Mas a sogra do meu filho
foram os primeiros a entrar.
Não me dou bem com ela.
Então, onde vai ficar?
Sim,
Onde mora?
Vamos lá, pessoal, vamos trabalhar mais.
Depressa, anda depressa.
Cuidadoso.
Não esbarre em nada.
Devagar, devagar.
Tudo bem.
Cuidado, cuidado, cuidado.
Desacelerar.
Essas coisas
Todos eles são os meus tesouros.
Manuseie-os com cuidado.
Não tenha pressa, faça-o com calma.
E aí, pai?
Isto, isto—
Tudo bem.
Pai.
Isto-
-isto-
Não-
O que é que isto significa?
Quanto a mim,
Viver num apartamento de dois quartos é um desperdício.
Posso ficar na loja de animais.
Então pensei em alugá-lo.
Ganhe algum dinheiro.
Isso chama-se planeamento financeiro.
Vou deixar as minhas coisas em sua casa por enquanto.
Não-
Não pode fazer isso.
Nem sequer me perguntou sobre alugar.
Por que razão te perguntaria isso?
Bem,
Meng Meng é um magnata do ramo imobiliário.
Ele tem muitas agências.
Apenas coma, não se preocupe com isso.
Na verdade,
Eu só queria ser rápido.
Alugue-o rapidamente.
Ouvi a agência ao lado.
É muito bom, eu—
Vão vocês.
Não, Meng Hang—
Então,
O papá simplesmente não queria
Para atrapalhar o seu trabalho.
Não te queria incomodar.
Certo?
Certo, pai?
Pai.
Porque é que não se muda para cá?
E viver connosco?
Eu não teria coragem.
Viver com as crianças?
Não-
Tenho muito medo de te incomodar.
Não está certo, não está certo.
Depois, a loja de animais—
Se ele quiser ficar, deixe-o ficar.
É bastante espaçoso.
Atreve-se a mencionar a loja de animais?
Deixe-o observar a loja de animais,
apenas duas horas,
Seis pedidos, cinco más avaliações.
Não houve nenhum sem avaliações negativas?
Uma senhora idosa veio e repreendeu-me pessoalmente.
Má fama ainda é fama.
Devia estar me agradecendo.
Há
Depressa, não aguento mais.
O que está errado?
Não está aí dentro, pois não?
Não é óbvio?
Então a mãe deve estar lá dentro.
Vá apressá-la para mim.
Eu realmente não consigo segurar.
Rápido, rápido!
Mãe
Novidades?
Não está aí dentro, pois não?
Não é óbvio?
Então, quem está lá dentro?
Pai
Aguarda na fila.
Não.
Não mora na loja de animais?
Sim, mas a loja de animais não é conveniente.
Só estou a usar o seu banheiro.
Depressa, depressa!
Deixei a minha escova de dentes lá dentro.
Só venho aqui todas as manhãs para lavar os dentes.
Ok.
Isto...
Não posso comer isto.
Não te preocupes.
Eu
Eu não te vou absolutamente incomodar.
Ele lavou as mãos?
Ainda bem que a mãe sai hoje ao meio-dia.
Finalmente podemos desfrutar deste almoço ensolarado.
Aqui.
Desculpe, desculpe.
Hã...
Posso utilizar a sua cozinha?
Bem...
Não consigo evitar.
Não há gasolina na loja de animais.
Pedir a sua cozinha emprestada.
Só preparando um macarrão instantâneo.
Pai
Venha comer connosco.
Não, não, não.
Eu disse que não te ia incomodar.
Com certeza não te posso incomodar.
Não.
Está tudo bem, está tudo bem.
Pendura-te, pendura-te,
Quando era pequeno(a),
Comeria macarrão instantâneo,
e deixe meia tigela de sopa.
Isso foi o suficiente para mim.
Agora,
As coisas estão melhores.
Recebo uma tigela inteira de massa.
Muito feliz.
Um homem na casa dos sessenta anos
expulso pelo seu filho ingrato,
obrigados a conviver com gatos e cães,
abusado pela sua nora,
Sobrevive à base de massa instantânea.
Estão a falar de mim?
Qual é o problema deste tipo?
Pai idoso a lutar sozinho do lado de fora,
Enquanto isso, filho e nora desfrutam da vida em casa.
Meng Pendure
Talvez deixe o seu pai...
Fique aqui.
Mas, assim, agora,
É ainda mais difícil.
Falarei com ele mais tarde.
É que...
Entra e sai quando bem entende.
Ausência total de noção de limites.
Mãe
Está a ouvir escondido de novo.
Devemos mudar a fechadura.
Sem privacidade.
Lao Meng não vive aqui.
Ele não vive aqui.
mas metade das coisas aqui são dele.
Principalmente todo este papel higiénico.
Porquê estocar tanto?
Ele está a gerir um banheiro público?
Eu tinha isso em stock.
A mamã preocupa-se muito conosco.
Ela só está preocupada que fiquemos sem.
Não é para si.
Por isso, guarde-o no seu quarto, ok?
Meng Pendure
Sempre ouvi as pessoas dizerem
viver com os pais após o casamento
causa conflitos.
Então pensei,
Deixe o seu pai mudar-se para aí também.
Vou estudar esta relação em profundidade.
É melhor não.
Está tudo bem.
Ele
Está habituada a viver sozinha.
Gosta de passar tempo com os outros.
com os seus amigos da banda de rock.
Simplesmente passar tempo juntos.
Ver?
Isto...
São todos eles.
Aqueles velhos amigos.
O seu pai parece bem jovem.
Sim.
Se eu morrer,
a palavra-passe do cartão bancário é
três quatro cinco seis sete oito.
O que é isto?
Um testamento.
Ele não vive sozinho?
Talvez ele esteja preocupado.
um dia
O seu pai parece despreocupado,
Mas, na verdade, ele é atencioso.
Desta vez, alugou o lugar para mim.
Assim ele poderá deixar-me mais dinheiro.
E então
ele sabe
O meu trabalho não é dos melhores.
Ele quer que eu tenha mais facilidade.
Talvez seja mesmo assim que os pais são.
Mãe
Sim.
Sim, sim.
Eu também poderia escrever isso.
Mas na verdade não tenho dinheiro nenhum.
Não precisa, não precisa.
Pai.
EU...
Por favor, apenas me escute.
Não, não é isso.
Eu moro
na loja de animais.
É muito bom.
Já me habituei a isso, na verdade.
Ouça só isso.
Não é mais jovem.
Mantenha-se perto de nós.
Sentir-nos-emos mais à vontade.
Podemos cuidar uns dos outros.
Sinceramente, eu só
Não te quero incomodar.
Pai.
Somos todos família.
Duas famílias.
Não lhe ligue.
Somos uma família.
Não há problema nenhum.
Certo, certo.
Vou ouvir-vos, crianças.
Ok.
Tudo bem.
Vou arrumar tudo para si.
Isto...
Sim, sim, sim.
Agradeço a sua gentileza.
Compreendo.
Tome, tome isto.
Continua em boa forma.
Não pense demasiado nisso.
Não, não é isso.
Onde o encontrou?
Está aqui mesmo no álbum.
Isso deixou-me um pouco triste.
Eu não estava nada triste quando escrevi isto.
Fiquei muito feliz, sabe?
Escrevi esta canção para o aniversário do chefe.
Mais tarde, no dia do seu aniversário,
quando o realizamos,
a meio do caminho,
O chefe expulsou-nos do palco.
Letra da canção.
Isso mesmo.
Se eu morrer,
a palavra-passe do cartão bancário é
três quatro cinco seis sete oito.
Isto...
Esta música é muito boa.
O meu novo álbum—
Tenho de incluir isso, com certeza.
Vai lançar um álbum?
Sim.
Eu aluguei a minha casa
apenas para financiar o meu novo álbum.
Bem, bem, bem...
Isso é muito giro.
Bom, bom, bom.
Esta música, eu
É preciso usá-lo, com certeza.
Isto...
A partir de agora, de manhã,
das cinco às sete,
Vou praticar canto.
Então...
Não me perturbe, está bem?
Com a sua voz,
Quando se canta, temos de praticar como escapar.
Pratique, pratique, pratique.
Não, o principal é,
O meu novo single principal
É um pouco desafiante.
Preciso de voltar à forma física.
Uma música nova, pai!
Sim, sim, sim.
Qual o nome da nova música?
Alguém
da Galáxia de Andrómeda.
Os terráqueos são tão falsos.
Aquele Lao Meng—
Percebi imediatamente que ele queria viver aqui.
Ele simplesmente não admite.
Quanto a Meng Hang,
Diz que me recebe bem,
Mas quando me vê, vira-se e entra.
E Lili—
Ela está na Terra há apenas dois anos.
e já se preocupa com as aparências.
Ela quer que eu represente o laço entre mãe e filha.
Uma casa cheia de atores.
E acham que são todos tão incríveis.
Encontrei uma pessoa verdadeiramente genuína.
Velha Gao.
Ele está sempre a pedir-me para ficar na casa dele.
Eu já chamei a polícia.
Não é que não deva ser autêntico.
É que ele mete-me nojo.
Eu sou do tipo
que diz sempre o que pensa.
Diferente dos terráqueos—
Sempre mentalmente exausto.
Eu acredito
Em vez de se torturar com exaustão mental,
é melhor
Para enlouquecer e extravasar.
Faça com que os outros sofram.
Não.
Veja você, por exemplo.
Devia mesmo dar trabalho ao seu chefe.
O seu editor-chefe.
Certo?
Olhe para ele.
Mãe.
Mãe, ainda preciso da aprovação dele.
Não importa.
Esse seu chefe de redação—
Se me perguntar,
É um completo idiota.
Estou a dizer-lhe,
Não precisa de se incomodar com ele.
Sabes?
Deixa-me contar—
Quando o vir, simplesmente
bam, bam, bam!
E então,
É só dar-lhe um beliscão.
Ver?
Olha, ainda trabalhas para ele.
Olhe para mim—
Morri oito vezes por ele.